В разработке использовались React, bootstrap, is_js

В соотвествии с заданием поиск работает только на email и phone, сортировка только на статусе.
При этом поиск срабатывает только на кнопку search, он не динамический.

Сортировка по столбику только на статусе, тут как и в случае с поиском легко распространить функционал на другие елементы.

При добавлении и редактировании пользователя строки валидируются, параметры валидации в файле validation.js.
При успешной валидации активируется кнопка Сохранить\Добавить в список

Так же производится запись изменений в localStorage

userAdd работает как шаблон т.е с помощью него можно добавить юзера и пройти валидации собирая данные из input в объект. Но при инициализации
он проверяет не послали ли ему какой-либо объект, в этом случае он незначительно меняет своей поведение и появляються возможности удалить выбранный объект или редактирвать используя теже самые функции и валидацию.

Table.js не несет в себе логической нагрузки, глупый елемент который отображает данные и вид сортировки.

Seacrh.js идентичен, только запоминает запрос и отдает на обработку в App.js

validation.js просто проверяет параметры и возвращает true или false, что в дальнейшем проверяется userAdd.js и если все true активируется кнопка изменения или добавления объекта. Так же указывает какой параметр не прошел валидацию (не более 1 одновременно)

App.js практически все обрабаетывается в нем, главное назначение манипулирование данными, сортировка, выбор оторажаемых данных, манипулирование окном user.js, так же отвечает за генерацию параметров изменения и создания. В случае если компонент редактируется, то только дату изменения.

